شياو كانغ
حساب مسار الرحلة وزاويتها
تم الاستلام، ماستر
لماذا أتيت إلى غرفتي؟
هل حجزت الغرفة الخطأ؟
هوو مينغ
كان هناك شخص ما هنا للتو
لا أعرف
وأيقظني
شياو تسانغ، لماذا لا أستطيع التحرك؟
مسح
يعاني الدماغ من تداخل ترددي غير معروف
هوو مينغ
لقد كنت تقوم بتوصيل الوجبات الجاهزة على مدار السنوات الثلاث الماضية
توصيل الطلبات الخارجية
نوفر خدمة توصيل الوجبات الجاهزة دائماً
ثلاث سنوات، و13 يومًا، و48 دقيقة، وسبع ثوانٍ
لماذا لا أستطيع التحكم في كلامي؟
هوو مينغ
لماذا يبحث عنك القتلة؟
خاتم لين يون
يمكنه إطلاق موجات كهرومغناطيسية بتردد 12 هرتز
للسيطرة على أعصاب دماغك
ويجبرك على قول الحقيقة
لين يون لا يثق بك على الإطلاق
ما الذي تخفيه بالضبط؟
هل يمكنك إيقاف ذلك؟
إطلاق تردد معاكس تمامًا لـ
موجات كهرومغناطيسية بتردد 12 هرتز لمواجهتها
تحييد التداخل
هل تم إنجازه بعد؟
أفقد السيطرة
تسريع
منتهي
لا أعرف
حاولت ضربي، فضربتها.
أنا قوي جداً
شياو كانغ، أنت رائع
يبدو أن هذا صحيح
يغلبني النعاس
سأنام
لا أعرف ما الذي حدث لك في السنوات القليلة الماضية
لقد عملت بجد لحماية بيانات المعهد
واحتفظت بأسهمك
أنتظر عودتك بفارغ الصبر
طاب مساؤك
لذا فأنا بالفعل أملك أسهماً
خمسة عشر بالمائة
يتقن
محسوبة حسب القيمة السوقية
أنت الآن مليونير
التطهير سيؤلم
تحمل الأمر
التف حوله
أن تتخيل أنه يستطيع إيذاءك بأوراق لعب عادية
هل أنت متأكد من أن ذلك كان هوو مينغ؟
لم أره
لكنه كان يستطيع رؤيتي بوضوح في الظلام
إذا كان هذا هو الطفل فعلاً
ثم يتظاهر بالغباء
مثير للاهتمام
تواصل مع الرئيس شياو
استحوذ على جميع أسهم شركة كلاود إنتليجنس تيك التي يمتلكها
أريد شراء شركتها
تقويض الأساس
مفهوم
فهم ماذا؟
تواصل مع الرئيس شياو
تقويض الأساس
يمين
مرحبًا؟
توصيل سريع.
يريد دو سايز تهميشنا.
وسيطر على تقنية الذكاء السحابي.
أنت مساهم.
تعال بسرعة.
لا يمكن لأحد أن يرفض السعر الذي يعرضه الرئيس دو.
لا يوجد شيء لا يمكن شراؤه.
الأسعار التي لا تفي بالغرض فقط.
الرئيس دو.
لا تنسى.
شركتنا لديها مساهم آخر.
سواء حضر المساهم أم لا.
لقد أوضحت موقفي بشكل واضح للغاية.
في غضون ثلاثة أيام...
من يستطيع الحصول على 200 مليون...
للاستحواذ على أسهم الرئيس شياو...
يحصل على الشركة.
الرئيس لين.
كيف أصبح دو سايز ثرياً فجأة؟
بناءً على ما أعرفه عنه...
لن يدفع هذا المبلغ من جيبه الخاص أبداً.
باي شينهوي من عائلة باي...
هل لديه لقاء قمار مع دو سايز؟
تبلغ قيمة الجائزة المالية 200 مليون بالضبط.
تنجرف الآنسة باي الكبرى بسهولة.
إذا تجرأت دو سايز على اللعب ضدها...
ربما يخطط لبيع أسهم عائلة باي على المكشوف.
ثلاثة خبراء في تقييم الأحجار الكريمة...
لم يحضر أي منهم.
اليوم في بطولة المقامرة الرباعية...
لقد فاز الرئيس دو سايز بالفعل بجولتين متتاليتين.
جائزة مالية قدرها 150 مليون...
الأمر محسوم بالفعل.
والآنسة باي، بدون خبير تقييم الأحجار الكريمة...
لقد تكبد خسائر متتالية.
والآن، تبدأ الجولة الثالثة.
أنا خبير تقييم الأحجار الكريمة الخاص بك.
اختر الرقم خمسة.
هيا بنا نلقي نظرة على حجر الرئيس باي الخامس.
إنها خضراء بالكامل!
رائع!
الرئيس باي يقلب الطاولة!
كأنها تتلقى مساعدة إلهية!
الرئيس باي شخصية مثيرة للإعجاب.
الرئيس باي يفوز في هذه الجولة!
الرئيس باي متفوق في هذه الجولة.
لكن الرئيس دو لا يزال يملك نقطة الفوز.
استخدم السم العصبي.
حتى لو كان هو سون ووكونغ...
سأجعله يرقد مطيعاً تحت الجبل.
سيد.
يجب عليك ارتداء القفازات لتقييم الأحجار.
يتقن.
تم اكتشاف أن الحجر رقم اثنين هو الأفضل.
الرقم خمسة هو التالي.
يتقن.
تم اكتشاف تداخل غير معروف لمادة التخدير العصبي.
التداخل مع أعصاب الدماغ.
يتم التصفية الآن.
أحدهم يلعب بطريقة غير نزيهة.
تسريع عملية التخليص.
نعم يا سيدي.
بدء عملية إزالة الحمل الزائد.
ما به؟
تم إتمام إجراءات التخليص.
تم اختيار أفضل الأحجار جودةً.
هل هناك أي طريقة أخرى؟
أنا آسف يا سيدي.
لم يتبق منها شيء.
انتهى وقت اختيار الأحجار.
خبير الأحجار الكريمة الآنسة باي، يرجى اختيار حجر كريم على الفور.
وإلا، فسيعتبر ذلك مصادرة.
اختر هذا الخيار.
أليس هذا حجراً للزينة؟
قطعة كبيرة من الخردة.
ليس له رقم حتى.
الرئيس باي.
هل تتخلى عن نفسك؟
لا أستطيع أن أثق إلا به الآن.
أختار هذا الخيار.
يبدو أن الرئيس باي سهل الانخداع.
الثقة بمحتال عشوائي.
المراهنة بمبلغ 200 مليون على قطعة من الخردة الحجرية.
لن أحتاج حتى إلى بيع أسهم عائلة باي على المكشوف.
اختارت الآنسة باي هذه الحجرة الخردة.
من سيحصد الـ 200 مليون؟
سنقوم بتقطيع الحجر فوراً.
هذا ليس مجرد خطأ في التقدير
إنه أشبه بالعمى
كيف يمكن ذلك؟
بما أن الرئيس باي يحب المواد المهملة
سأقبل بكل سرور جائزة الـ 200 مليون دولار
أصدقاء دعموني
تعال إلى ناديي الليلة
لنفتح بعض الشمبانيا
لن نعود إلى المنزل حتى نكون ثملين
رائع! رائع! هيا بنا!
دعنا نذهب
انتظر
لم ينتهِ من القطع بعد، أليس كذلك؟
انتظر حتى ينتهي الأمر قبل المغادرة
الرئيس باي، هذا أصبح مملاً.
حتى مع عشر قطع أخرى، تبقى الصخرة صخرة.
يقطع
لن يرغب أحد في شراء هذه الصخرة المكسورة حتى لو تم شراؤها بالرطل.
نعم
القمامة تبقى قمامة
يمين
يا إلهي
هذا... هذا من منجم قديم!
هذا...
هذا في الواقع حجر اليشم ذو الجودة الزجاجية من منجم قديم!
نادر
نادر للغاية!
تبلغ قيمة هذه القطعة أكثر من تسعة أرقام
نجح الرئيس باي بالفعل في قلب الطاولة.
الرئيس أنت
ذلك المبلغ الإضافي البالغ 200 مليون في مجموع الجوائز
سأقبل ذلك بكل سرور
صن ووكونج
حان الوقت الآن لأرى
وجهك الحقيقي
أنيقة للغاية. أنتِ من النوع الذي يعجبني
ما اسمك؟
هوو مينغ
انضم إلينا كنائب رئيس في شركتي
أنا...
يشبهك إلى حد ما
أنا شخص جذاب للغاية
لقد ساعدتني في التغلب على دو سايز اليوم
وأنقذ ماء وجه عائلة باي
ينبغي أن أشكرك
تكلم. كيف تريدني أن أشكرك؟
مجموع الجوائز 200 مليون
هل يمكن اعتبار ذلك استثماراً في تكنولوجيا الذكاء السحابي؟
تقنية الذكاء السحابي
أنت...
مرحباً، الرئيس باي
أنا لين يون من شركة كلاود إنتليجنس تيك
الرئيس لين هنا من أجل الاستثمار، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
الـ 200 مليون التي ربحتها اليوم
أخطط لاستثمارها في شركتكم
تعال إلى شركتي غداً لتوقيع العقد
الرئيس أنت
سيوقع لين يون العقد غداً
لا يمكننا السماح لها بالمجيء
اذهب، أعطها جرعة قوية
مفهوم
لقد تم إعطاؤها جرعة من المخدر بالفعل
سيبدأ سريانه خلال ساعة
جيد
لين يون
أتمنى لك نوماً هانئاً
ماذا يحدث؟
هل من الممكن أن يكون التخدير العصبي لم يتم التخلص منه بالكامل؟